Repository: IkhyeonJo/AdminLTE-ASP-NET-CORE-MVC
Catalog: MyLaboratory.WebSite/Resources/Controllers/AccountController.*.resx
Languages: ko_kr

source: Agreed Service Terms was not checked. Please try sign up again and login again.
ko_kr: 약관 동의하지 않으셨습니다. 회원가입 재시도 후 로그인을 다시 해주시길 바랍니다.

# BlockInternetExplorer
source: This site does not support Internet Explorer. Please use a different browser.
ko_kr: 이 사이트는 Internet Explorer를 지원하지 않습니다. 다른 브라우저를 이용하시기 바랍니다.

source: Click the link below to reset your password
ko_kr: 비밀번호 초기화하기 위해 아래의 링크를 클릭해주세요.

source: Click the link below to verify your Email
ko_kr: 이메일 검증을 위해 아래의 링크를 클릭해주십시오.

source: Email or Password is wrong
ko_kr: 이메일이나 비밀번호가 틀렸습니다.

source: Email verification was not completed and Agreed Service Terms was not checked. Please try sign up again.
ko_kr: 이메일 인증 및 약관에 동의하지 않으셨습니다. 회원가입을 다시 진행해주십시오.

source: Email verification was not completed. Please try sign up again.
ko_kr: 이메일 인증이 완료되지 않았습니다. 다시 회원가입을 진행해주시길 바랍니다.

source: Error occurred while processing about account registration
ko_kr: 계정 생성 중 에러가 발생하였습니다.

source: Error occurred while processing about account status
ko_kr: 계정 상태 처리 중 에러가 발생하였습니다.

source: Error occurred while processing about confirm email account status
ko_kr: 이메일 확인 계정 상태 처리 중 에러가 발생하였습니다.

source: Error occurred while processing about mail send account status
ko_kr: 메일 전송 계정 상태 처리 중 에러가 발생하였습니다.

source: Error occurred while processing about reset password
ko_kr: 비밀번호 초기화 중 에러가 발생하였습니다.

source: Error occurred while processing about send mail fail account status
ko_kr: 메일 전송 실패 계정 상태 업데이트 중 에러가 발생하였습니다.

source: Error occurred while processing about sending account authentication mail
ko_kr: 계정 인증 메일 전송 중 에러가 발생하였습니다.

source: Failed to resend email
ko_kr: 이메일 재전송에 실패하였습니다.

source: If this link does not work, please copy & paste this link to your Internet URL
ko_kr: 만일 이 링크가 동작하기 않는다면, 이 링크를 인터넷 URL에 복사 붙여넣기 해주십시오.

source: MyLaboratory Email Confirmation
ko_kr: MyLaboratory 이메일 확인

source: MyLaboratory Reset Password
ko_kr: MyLaboratory 비밀번호 초기화

source: Please check the consent form
ko_kr: 동의서에 체크해주세요.

source: User already created, please login
ko_kr: 계정이 이미 생성되었습니다, 로그인 해주십시오.

source: Welcome to MyLaboratory WebSite
ko_kr: MyLaboratory 사이트에 오신 것을 환영합니다.

source: Your Account is Deleted, Please create your new account by clicking Sign up Button
ko_kr: 계정이 삭제되었습니다. '회원가입' 버튼을 통해 새로운 계정을 생성해주시길 바랍니다.

source: Your Account is Locked, Please reset your password by clicking Forgot password Button
ko_kr: 계정이 잠겼습니다. '비밀번호 찾기' 버튼을 통해 비밀번호를 초기화해주시길 바랍니다.
